c'est quoi git?
A:bonne question B:pack manager C:why are you asking D:google help me

Vous avez fini de corriger?
A:peut etre B:tu vas faire quoi? C:Ah shit here we go again

scheme est le pire language? 
A:Oui B:OUI C:OUIIII!

le démerdentiel c'est simple?

titou titou titou ti

sur quel OS je suis ?

pourquoi nos profs vacataire sont plus compétent que les full time ?

jussieu > all

c'est si compliqué de se faire payé ?

students:1 mouth vacation let's go! projects:im gonna end this guys whole career

WOW a été confirmé comme étant une drogue des plus nocive

cargo fmt == meilleur_commande ?

Un jour les crates de rust seront bien écrite et alors je coderais sans répit (op pokemon dans la tete)
